				Программа для редактирования и проверки txt файлов на плагиат
Что такое плагиат?
	Понятие плагиат подразумевает преднамеренное использование результатов чужого творческого, интеллектуального или другого вида труда. В данном контексте характерно как использование чужих наработок в собственной деятельности, так и преднамеренное искажение конечных авторских прав.
Кратко о программе:
	Данная программа разработана для работы с txt файлами, программа позволяет:
	- Cоздавать, сохранять и редактировать txt документы;
	- Находить в тексте слова и заменять их;
	- Проверять txt файлы на процент схождения между собой;
Данная программа имеет приятный и легкий в освоеннии интерфейс, удобна в использовании и может быть полезная людям, которым сложно разбирать в аналогичных программах. Также программа может быть полезная людям, которые ежедневно работают с документами, так как программа имеет низкие системные требования для работы.
Главное окно программы состоит 2 частей:
	- Главное меню программы;
	- Рабочая область;
Главное меню программы содержит следующие пункты:
	- Меню "Файл"
	- Меню "Создать файл"
	- Меню "Сохранить"
	- Меню "Настройки"
	- Меню "Шрифт"
	- Меню "Помощь"
Меню "Файл" служит для взимодействия с файлами, а также загрузки их в колонку для выбора файлов.
Меню "Создать файл" служит для создания txt файла.
Меню "Сохранить" служит для сохрания текста который находится в поле "Текст 1".
Меню "Настройки" необходимо для смены языка, а также изменения цвета заднего фона.
Меню "Шрифт" используется для изменения шрифта, начертания, размера текста.					
							Работа в программе
Для создания красной строки в приложении необходимо ввести перед необходимым текстом символ "_";
Для создания маркированного списка в приложении необходимо ввести перед необходимым текстом символ "&";
Для проверки текста на плагиат необходимо ввести текст в "Текст 1" и "Текст 2" или выбрать в колонке "Файлы" и вставить нажав кнопку "Вставить" после ввода текста необходимо нажать на "Сравнить", после рачета выведится процент сходства около кнопки "Сравнить".

Разработал: Самойлов Александр Сергеевич