					Праграма для рэдагавання і праверкі txt файлаў на плагіят
Што такое плагіят?
	Паняцце плагіят мае на ўвазе наўмыснае выкарыстанне вынікаў чужога творчага, інтэлектуальнага або іншага віду працы. У дадзеным кантэксце характэрна як выкарыстанне чужых напрацовак ва ўласнай дзейнасці, так і наўмыснае скажэнне канчатковых аўтарскіх правоў.
Коратка аб праграме:
	Дадзеная праграма распрацавана для працы з txt файламі, праграма дазваляе:
	- Ствараць, захоўваць і рэдагаваць дакументы txt;
	- Знаходзіць у тэксце словы і замяняць іх;
	- Правяраць txt файлы на працэнт сыходжання паміж сабой;
Дадзеная праграма мае прыемны і лёгкі ў засваенні інтэрфейс, зручная ў выкарыстанні і можа быць карысная людзям, якім складана разбіраць у аналагічных праграмах. Таксама праграма можа быць карысная людзям, якія штодня працуюць з дакументамі, так як праграма мае нізкія сістэмныя патрабаванні для працы.
Галоўнае акно праграмы складаецца 2 частак:
	- Галоўнае меню праграмы;
	- Працоўная вобласць;
Галоўнае меню праграмы змяшчае наступныя пункты:
	- Меню"Файл"
	- Меню"Стварыць файл"
	- Меню "Захаваць"
	- Меню Налады
	- Меню "Шрыфт"
	- Меню"Дапамога"
Меню "Файл" служыць для ўзаемадзеяння з файламі, а таксама загрузкі іх у калонку для выбару файлаў.
Меню "Стварыць файл" служыць для стварэння txt файла.
Меню "Захаваць" служыць для захавання тэксту які знаходзіцца ў полі "Тэкст 1".
Меню "Настройкі" неабходна для змены мовы, а таксама змены колеру задняга фону.
Меню "шрыфт" выкарыстоўваецца для змены шрыфта, напісання, памеру тэксту.
							Праца ў праграме
Каб стварыць чырвоную лінію ў дадатку, неабходна ўвесці сімвал «_» перад неабходным тэкстам;
Каб стварыць маркіраваны спіс у дадатку, неабходна ўвесці сімвал «&» перад неабходным тэкстам;
Для праверкі тэксту на плагіят неабходна ўвесці тэкст у "тэкст 1" і "тэкст 2" або абраць у калонцы "Файлы" і ўставіць націснуўшы кнопку "Уставіць" пасля ўводу тэксту неабходна націснуць на "параўнаць", пасля рачета выведзецца працэнт падабенства каля кнопкі "параўнаць".

Распрацаваў: Самойлаў Аляксандр Сяргеевіч